またお眠りになってしまうなら、今日は、 あなたとの時間を私にくださいませんか?
如果又犯困了的话，今天您要不要给我一些与您相处的时间呢？
気持ち良くして差し上げます。
我来让您变得舒服一些。
ですから、どうか、もう一度 私の名前を呼んで⭐️
所以，请务必…再一次，呼唤我的名字。⭐️
ください…昨夜は、一度しかあなたに名前を呼んで いただけませんでした⭐️
昨晚您就只喊了一次。⭐️
ご満足いただけなかったということでしょう?
是因为不太满意对吗？
私は、あなたに名前を呼んでもらうことが しいのです…ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ、
我很高兴自己的名字能被您呼唤。
クリトリスの先端に吸い付きながら… 指でも根元を擦って差し上げます…ちゅっ、
我来吮吸阴蒂的尖端，同时用手指给您摩擦根部。
貴方は、昨日クリトリスを刺激した時、 大きく反応していらっしゃいました
您昨天阴蒂被刺激的时候，做出了很激烈的反应呢。
ですから、今日は刺激を変えて…んちゅぅっ、ちゅぷっ
那么，今天的话就换一种刺激…
どうでしょうか。気持ちがいいですか?
感觉怎么样呢？这样舒服吗？
ふふ、良かった。声がもう出ています…もっと⭐️
太好了。已经发出了声音了呢。⭐️
して差し上げます…ちゅっ、⭐️
那就为您献上更多的侍奉吧。⭐️
クリトリスを吸い出して…先端を舌先でいじめて …指で、根元をしごいて…
将阴蒂往外吸， 用舌尖摩弄尖端…手指捋着根部…
…ちゅううっ、はぁ…はぁ…さっき、 何度か身体が痙攣しましたね 絶頂、されましたか?
刚刚，身体痉挛了好几次呢。是…高潮了吗？
気持ち良くなっていただけたなら良いのです。
您感到舒服就好。
でも、昨日みたいに もっと気持ち良くなれるのは、挿入ですよね?
但是，就跟昨天一样，能让您更加舒服的还是插入对吧。
今日もして差し上げます。ですから、お願いです どうか私の名前を呼んでください…んっ、んっ、
今天也会为您献上。所以，拜托了。请您务必，呼唤我的名字。
…はぁ、はぁ…挿入するだけで、膣が、 うねってすごい…ん
只是插进去一下而已， 阴道就缩起来了。好厉害...
こんなに濡れて、突くたびに身体を痙攣させて
变得这么湿，每插进一下都会让身体颤抖…
…マスター…マスター… 気持ちがいいですか?
主人…主人…您觉得舒服吗？
膣の奥を突き上げると、ビクンと身体が震えて 可愛いですね…はぁ、はぁ…膣の…⭐️
插进阴道的最里面的话，身体会突然颤动一下，真可爱啊。⭐️
奥を突き上げながら、キスもしてあげます…んっ、⭐️
顶着最深处的同时，让我为您献上亲吻。⭐️
ちゅっ、ちゅぱっ…マスターの身体が 震えると、私も嬉しくなります…マスター
嗯…主人…嗯…主人…
んんっ…はぁ、はぁ…マスターの身体が 震えると、私も嬉しくなります…ちゅっ、もっと、声…⭐️
主人的身体一颤抖，我也变得兴奋起来了。⭐️
聞かせてください…ちゅっ、ちゅっ、⭐️
请让我…听到更多您的声音...⭐️
好きです、マスター…私で、⭐️
我喜欢你，主人。⭐️
気持ち良く、なってください…マスター…マスター…気⭐️
就让我来让你变得舒服吧，主人…主人…主人...⭐️
はぁ…気持ちいい…マスター…んっ、はぁ、はぁ、
好舒服啊，主人…
はぁ…マスターの… 中…すごいです…気持ちいい…うねって、⭐️
主人的里面，太棒了...⭐️
きゅんって熱くて…熱⭐️
好舒服…一缩一缩地，紧致而灼热…⭐️
はぁ…熱くて、おかしくなりそうです…好き、⭐️
啊，好热，感觉要变得越来越奇怪了。⭐️
好きです…んちゅぅ…⭐️
喜欢…我喜欢你…⭐️
ちゅぷ…んちゅ、ちゅぅ…マスターの奥… いっぱい突いて気持ち良くします…だから、
我会往主人的深处，不断顶很多次，让主人更加舒服...
私の名前を呼んでください…どうか、どうか…んっ、
所以，请呼喊我的名字吧…请…务必…
マスター、マスター…しがみついて、 私にすがって、気持ち良くなって…あ、ああっ
主人… 主人…主人…用力抓紧我，搂着我，变得更加舒服吧…
はぁ、はぁ…んぅ、はぁ…もう、 そんなにうねったら…はぁ、出て…んぅ、んぅ…はぁ、
啊…缩得…那么紧的话…要射…
はぁ…気を失ってしまわれたんですね ごめんなさい…はぁ、はぁ…んんっ…
您已经…失去意识了啊…抱歉…
マスター… ごめんなさい、 ごめんなさい…好きです…こんな感情を、衝動を…⭐️
主人…对不起…对不起…我喜欢你...⭐️
ごめんなさい…好きです…こんな感情を、衝動を…⭐️
这样的感觉，这份冲动，不断涌出而又无法抑制…⭐️
露わにして抑えきれない…私のことを、罰して ください…はぁ、はぁ…⭐️
请您...惩罚我吧...⭐️
マスター…マスター…マスター…っ!
主人…主人…主人…
もっと…もっと…教えてください…深くまで…もっと…⭐️
请更多地，更多地告诉我...⭐️
もっと…はぁ、はぁ、はぁ…はぁ、はぁ…⭐️
直到深处，更多地，更加地…啊，啊…⭐️